Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жою және құру
Адамдар неліктен қайталайды?
Мен түсінбеймін
Адамдардың есте сақтау қабілеті нашар.
Ендеше көркейтіп, кеңейе бер
Ауырсынуды сағынышқа айналдырып, өткенді жеңуге тырысу
Мен анамды қайтаруға тырыстым
Естеліктерге байланысты ма?
Бұл қазіргі қиындықтарды жою.
Сіз жұлдыз тыртықтары туралы айтып отырсыз ба?
Бірақ басында бәрі сен кінәлі.
Мен көремін.
Сіз де есте сақтауда жақсы емессіз.
Жоқ, мен...
Нағыз ұмытшақ
Цен мырза!
Қараңдар!
Бұл хит.
...Бұл жиіркенішті.
Жарайды, асығыңыз.
Лено Таноми
Иә.
Эй, эй!
Сенпай, тезірек!
Сенпай!
Бұл кім!?
Депрессия
Ирина!
Жүр!
Цен мырза!
Өмір ағыны
Бұл жұлдыздардың айналасындағы тіршілік ағымы
Бұл жұлдыздардың және оларда тіршілік ететін барлық тіршіліктің қайнар көзі.
Shinra Company Lifestream құрды.
Ресурс ретінде пайдаланудың жолын тапты
Соның арқасында біздің өміріміз
Мен өте бай болдым.
Бірақ бұл жұлдыздың өмірін қысқарту дегенді білдіреді.
Көп адамдар осылай ойлады.
Шинра оларға қарсы шыққандарды жояды.
Күшпен тежеуге тырысты
Шинраның солдат I деп аталатын арнайы сарбаздары болды.
Баяғыда аспаннан түскен
Бұл планетаны жоюға тырысқан апат
Бұл Йенова жасушалары имплантацияланған адамдар.
Олардың ішінде Сефирот бар.
Өте дарынды жауынгер болған.
Бірақ мен қорқынышты экспериментте туғанымды білдім.
Мен Шинраны жек көріп кеттім.
Ал мен мұны білмей тұрып, бәрін жек көре бастадым.
Шинра және оған қарсы шыққандар
Сефишу өшпенділіктен планетаны жоюға тырысады.
Сефиротты тоқтатуға тырысатын адамдар
Көптеген шайқастар болды
Қанша шайқас болса, сонша қайғы болды.
Мен сүйген адам да менің өмірімнің бір бөлігіне айналды.
Және сол күні
Тағдырлы күн
Барлық шайқастарды жұлдыздардың өз күшімен аяқтады.
Жұлдыз өмір ағынын қару ретінде пайдаланды.
Жерге ұшып кеткен күріш пен шоқ
Жанжал Амбиция Қайғылылық
Мен бәрін жұтып қойдым.
Қайғыға айырбас, бәрі бітті.
Бұл маған екі жыл бұрын айтылған болатын.
Ей, кеттік
Иә
Уау, бұл қауіпті.
Бірақ... жұлдыздар
Сіз біз ойлағаннан әлдеқайда ашуланған сияқтысыз.
Жұлдыздық тыртық синдромы
Сәлем, теңізші?
Не болып жатыр?
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Дензелді қабылдамаңыз.
Тергеу комиссиясының бүгін таңертең жарияланған есебіне сәйкес.
Атмосферадағы тіршілік ағынының концентрациясы екі жыл бұрынғыдан шамамен 1/100 құрайды.
Деңгейі адам ағзасына әсер етпейтін деңгейге дейін төмендеді дейді.
Дегенмен, Shinra компаниясының бас кеңсесінің ғимараты
Ол енді мұнда емес.
...әлі де қауіпті деңгейде
Жұлдыз тыртықтарының пайда болуын болдырмау үшін нысанның айналасындағы аумақ болуы керек
Комитет сізге алыс болуды ескертеді.
Төменде Shinra компаниясына қарсы өтемақы талап етуіне қатысты жаңалықтар берілген.
Бұлт
Қайдасың?
Иә, бұл өмірді жеткізу қызметі.
Біздің компания кез келген нәрсені жасай алады.
...Сен қайсысысың?
есімде.
Маған Хириндегі Рено қоңырау шалды.
Тіпті жұмысқа сұраныс
Бұлт... қалдарың қалай?
Осының бәрі хабар үшін
Әй, бұл менің ағамның қаласы ма?
О
Олар сізді қарсы алады деп ойлайсыз ба?
Ақылға қонымсыз
Жылама, Язу
Сенің анаң да осында емес пе?
Бұл шынымен де…
Жылама, Таяқтар
Қарашы, бұл менің ағам.
Менің анам қайда?
Сенің ағаң жасырып жатыр, солай ма?
Сіз мені алдаған шығарсыз?
Сенің анаң солай ғой, солай ма?
Айқайламаңыз
Мен сенімен сөйлескім келмейді
Президент атынан
Сіз қашып кетпедіңіз ғой?
Эй, бұл Баррет! Мен оны істедім! Жаңа мұнай кен орны!
Юден! Ол сондай үлкен!
Енді менде жоспар бар, мен жақында Маринді көремін!
Айтыңызшы.
Леноның тағы бір күн күркіреуі туралы әңгімесі.
Тезірек.
Оның бойында біртүрлі нәрсе болды... бірақ абай болыңыз.
Урия~~
Күтілгендей.
Людо! керемет!
Өзін-өзі жариялаған бұрынғы жауынгер күткендей.
Сіздің қолыңыз түтіккен сияқты емес.
Бұл Руфусна ма?
Сіз де жазылмайсыз.
Сол күні I
Мен саған не үшін керекпін?
Ғимарат құламас бұрын...
Маған кім шабуыл жасады?
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
...Маған сенің көмегің керек.
Мені қызықтырмайды.
Біз, Шинра компаниясы, әлем алдында үлкен қарыздармыз.
Дүниені осы бейшара күйге жеткізген алым
Бізде бар деуден пайда жоқ.
Сондықтан бұл қарыз барлық шығындармен өтелуі керек.
Оны ашыңыз.
Бірінші қадам ретінде
Біз Сефишу қалдырған ықпалды зерттей бастадық.
Содан бері екі жыл өтті
Қалпына келу жолына түскен әлем үшін ең үлкен қауіп қандай?
Дұрыс, жиіркенішті жұлдыз тыртық синдромы.
Себебі Сефимандарда жатыр деп есептейміз.
Дүниеде сиқырлы қуық пеші және сиқырлы қуық энергиясы
Ал өмір кеңістігі жұлдыз тыртықтарының себебі деп есептеледі.
Бірақ шынымен солай ма?
Өмір ағымдары жұлдыздардың тууымен бірге болады.
Сиқырлы энергияның практикалық қолданысқа енгізілгеніне 40 жылдан астам уақыт өтті.
қарамастан
Жұлдыздық белгілер тарихта ешқашан пайда болмайды.
Сонымен
Біздің уақытта нақты не болды?
Бір ғана мүмкіндік бар
Сефирот пайда болады.
Сефирот өлді
Оның ақыл-ойы қалай?
Өмір ағымына балқу
Бірақ егер ол таралмай жұлдыздарды айналып жүрсе ше?
Әрине бұл менің қиялым ғана.
Бірақ бұл мүмкіндікті жоққа шығаруға болмайды
Шындықты білу жұлдызды тыртықтарды емдеуге әкеледі.
Сонымен, біз...
Сефироттың іздерін зерттеуді бастады.
Ең алдымен
Есіңде ме?
Бұл солтүстіктегі үлкен үңгір.
Не болды деп ойлайсың?
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Онда ештеңе болған жоқ.
Бірақ күтпеген жағдай болды.
Олар
Ол пайда болды.
Жүр!
Дәмі Кадайчиюге ұқсайды.
Кадайчижу
Ол да сенен кейін келеді.
Байланыс болған жоқ па?
Маған бәрібір.
Мен оны міндетті түрде қайтарамын.
Жоқ
Сіз де біз сияқты Сефиенсумен тығыз байланыстасыз.
Кадайчиюдің мақсаты жақын арада болатын сәтке дайындалу болса.
Жолда бізден артық ешкім болмайды.
Дайындық?
Сефи энциклопедиясы
Қайта тірілу
Әңгіме аяқталды ма?
Енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Кадажюймен және басқалармен күресу үшін бізге сіздің күшіңіз керек.
Қол ұстасайық па? Бұрынғы солдат бұлт
Өзін-өзі жариялады
Ана дегенді қалай түсінесіңдер?
Келіңіздер
Қуат бірдеңе деді ме?
Руфус
Не жасырып тұрсың?
Сізбен бірге соғысатын жолдастарыңыздан ештеңе жасырмаңыз.
Сізге де жұлдыз тыртықтары туралы ақпарат керек екеніне сенімдімін.
Бірге тұратын жетім балаларға
Балалардың жүзіне күлкі сыйлағың келмей ме?
Біздің түпкі мақсатымыз – бұлт әлемін қайта құру.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Өтінемін, Бұлт, Шинра компаниясын қайта құрыңыз.
Мені қызықтырмайды.
Лено!
Бұлт осында өмір сүре ме?
Солай көрінеді.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Дензел сияқты! Бұлт та ауырып қалды!?
Маған айтсаңызшы.
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Мен жалғыз күресуге дайынмын.
Ұрыс?
Әртүрлі
Менің ұрысуға ниетім жоқ.
Тифа?
Теңізші үйге қайтайық
Жоқ, мен Бұлтпен кездескім келеді.
...Дұрыс.
Мен сені көргім келеді.
Иә!
Әй, кездессек не істейміз?
Үйге бірге барайық!
Оның алдында мен сендерге уағыз айтайын.
Келісемін!
Енді бастық пен Иринаны іздеу керек.
Басқа қызметкерлердің ақпараты туралы не деуге болады?
Әзірге
Бұрынғы қызметкерлер... Мен күткеннен де көп адам келеді.
Маған қатты әсер етті.
Мен мұны қайталай аламын.
Өтелу - аман қалғандардың міндеті.
Содан бері екі жыл өтті.
Иә?
2 жыл бар ма?
Бұл қорқынышты түс болды
Дүние жойылып кете жаздады
Бұл біздің кінәміз, Шинра.
Маңызды әңгіме
Мен оған қанша төлеуім керек деп ойлаймын.
Маған бастықтың болуы керек.
Ирина да
Өтінемін аман бол
Жарайды
Цен мырза да президентпен бірдей.
Бір рет дерлік қайтыс болды
Сәтсіздік күшті
Міне!
Табылды/
Шіркеу дегеніміз не?
О, ана жерде ме?
Иә, мен күтемін.
Жетінші авенюдегі барлық телефондар жұмыс істемейді.
Бұлт
Маған телефон соғатындар сирек.
Не болды?
Бұлт?
Бұл дұрыс емес.
Кім? Мұны Cloud телефонында жасай аласыз ба?
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Бұл кім?
Мен не істерімді білмеймін.
Сіз сондасыз ба?
Не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Бұлт! Бұлт! Сен ондасың ба?
Нет... не істеп жатырсың...
Амансың ба?
Өтірікті жек көремін.
Бұл жаман болды. Мен бұл жолы шын боламын.
Ол сендерден қашып кетті.
Тікұшақтан құлаған сияқты
Бұл ақымақ әңгіме.
Шынымен бе?
Ант етемін
Содан кейін бұл туралы ант етіңіз.
Мақсаты не?
Маған анаңның күші керек.
Реюнионның басқа амалы жоқ
Кездесу
Анамның ұяшықтарын алған достар бір жерге жиналады.
Ал жұлдыздардан кек ал
Дайындық тұрақты түрде жүріп жатыр.
Қараңдаршы, анамды біреу жасырып қалды.
Дайындық?
Жұлдызды тыртық
Мұны президент те біледі.
Өмір ағымында
Мұның бәрі анамның тынымсыз еңбек еткен генетикалық ойларының арқасы.
Дегенмен біз
Мен анамның қайда екенін де білмеймін.
Бұл аянышты, бірақ мен оған көмектесе алмаймын.
Өйткені біз ойлау формаларымыз.
Мен анамды тауып, онымен ұяшықтарымды бөліскенше.
Қалыпты күйге оралу мүмкін емес
Тек ойлар мен жұлдызшалар жеткілікті.
Нағыз кездесуге.
...Не айтып тұрсың?
Президент... сіз бұл туралы білесіз бе?
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Уау! Жұлдызды тыртықтар!
Үйден шықпаңыз!
Хаха… бұл қызық екен.
Сен үшін өмір сүрейік
Мен осылай шештім...
Сіз солдат болғыңыз келе ме? Іске сәт!
Әй, көңіл-күйің қалай?
Эй Миг, Мидгарға жеткенде не істейсің?
Бұл Бокумодачи, солай ма?
Қария! Тастың артындағы бір жерде тоқтаңыз!
Бұлт Түсейік!
Менің мақтанышым мен армандарым
Барлығын орындаңыз
Сіз
Менің тірі дәлелім
Сол кезде мен ұмытпаймын деп ант еткенмін.
Бірақ...
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Көңілсіз болып көрінуді доғар.
Ашумен әрекет етудің қажеті жоқ
Өйткені бұлт
Сіз
Бұл қуыршақ.
Ах!
Ойнайық па?
Иә немесе жоқ
Сенің анаң ше?
А?
Білсін
Әй, анаң ше?
Мұнда ешкім жоқ!
Олай болса ойнайық
Бұл қиын және қызықты.
Тихуа!
Мұнда емес
Жылама
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Әкел
Жалғасы
Бұлт
Қаш!
Бұрынғы үшін кешіріңіз.
Рахмет
Иә
інісі
Ол кетті
Мен көремін.
Ей, сен де жұлдыздың тыртығысың, солай ма?
Сені емдейді дейді.
Тифа?
Тифа!!
Кеш болды.
Мұны кім жасады?
Бейтаныс
Теңіз!?
Қарғыс атсын!
Ауыр болды.
...Сіз балаларыңызбен бірге тұрдыңыз.
Ол бос
Жарайды ма?
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Бұл көңілсіз.
Тифа сені алып келгенімді қалайды.
Ұстау
Мені кім емдейді?
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Иә... Мен енді ешкімді ойламаймын.
Оны ағаң жасырды ма?
Өмір ағымынан туған қуат
Осы материал арқылы біз де жаңа күшке ие бола аламыз.
Анаң саған қалдырды, солай ма?
О, мен сенімдімін
Ағаң да анаңды жасырып жүр ме?
Жоқ, бұл президент.
Шинра компаниясы әрқашан аналарды жасырғанды ​​ұнататын.
Олай болса, сізге тек Шинраға қатысты барлық жерлерді іздеу керек.
Иә, жақында достарымыз көп болады.
Мен оны асыға күтемін.
Бұл қандай жаман иіс?
Мен ағама шағым айтуым керек.
Бұның бәрі сізге қатысы жоқ деп ойлаңыз
Мен шынымен жалғызбын
Уау!
Кя!
Сәлем?
Рено және басқалар іздейді
Жұлдызды тыртық синдромы... солай ма?
Мен осылай өлсем де болады...Қалай ойлайсың?
Күтілгендей
Емдеу жоқ
Бірақ Дензел барын салуда.
Қашпа, бірігіп ұрыспас па?
Бәріміз бір-бірімізге көмектесіп, бар күшімізді салайық
Бұл нағыз отбасы емес, сондықтан жақсы емес.
Маған
Маған ешкім көмектесе алмайды деп ойлаймын.
Отбасы болсын, достары болсын...
Ешкім
Шламды суспензия
Біле-шала, жалт-жұлт!
Сіз оны қанша уақытқа сүйреп жатырсыз?
Оны таба алмайсыз ба?
Оны алып кеткендерін айтқан куәгер болды.
Қайда бара жатырсың?
Ұмытшақ қала
Аджи Боку
Мен анамнан ерекше қуат алдым.
Адамдарды азаптау
Бұл планетамен күресетін күш.
Негізінде бұл құдірет әркімде де бар.
Иә
Біз ағайындымыз
Өмір ағымына сіңген
Анасының генетикалық ой-пікірін мұра еткен таңдаулы ағалар
Бірақ
Жұлдыздар барлығын мазалайды.
Біздің өсуді тоқтатуға тырысу
Сол себепті денең ауырып, жүрегің бас тартқалы тұрғандай болады.
Мен сені емдеймін.
Ал анама барайық.
Жұлдыздардан кек алу үшін отбасы болып бірге жұмыс жасайық!
Менің артымнан жүр
Дензел!
Анашым, қарашы.
Менің тағы қаншама бауырларым бар.
Енді мен анаммен кездескенше
Мен жалғыз емеспін
Бұл осында.
Өзімді бұзып кететін сияқты болсам да
Мен бұл жақсы нәрсе екеніне сенімдімін.
Question
Неге келдің?
Менің ойымша...Мені кешіргім келеді.
Иә, мені кешіргім келеді.
Кімге?
Сіз бәрібір келдіңіз.
Мен балаларды алуға келдім.
Бұл кісі біздің ағамыз.
Бірақ, өкінішке орай.
Сен сатқынсың.
Бұлт!
Шынымен... Мен ешкімге көмектесе алмаймын.
Винченцо... не болып жатыр?
Мен мұнда жиі келемін
Сондықтан мен Кадайчию мен басқаларды бақылап отырдым.
Жұлдыздың тыртықтары
Ағзада ұялаған бөгде заттарды кетіретін жүйенің шамадан тыс жұмыс істеуінен туындаған сияқты.
Дененің ішінде тіршілік ағымына ұқсас ағын бар.
Міне, біз ең жақын досымызға айналған зұлым заттармен күресеміз.
Зиянды заттар
Цефий факторы Йенованың генетикалық ойы
Қалағаныңызша атаңыз
Бұл егжей-тегжейлі.
Цэн мен Ирина
Оны мұнда өлуге жақын күйде әкелді.
Ол өте ұсқынсыз азаптауға ұшыраған сияқты.
Мен саған көмектестім, бірақ
Хмм, мен білмеймін.
Азаптау?
Өзін-өзі өлтіру
Ол Дженованың басын алған сияқты.
Рикида Ичиджу іздеп жүрген ана
Аспан жіберген жиіркенішті істер
Генуя
Егер сізге ұнаса, қайтадан Sefimansu жасауға болады.
Кадайчижу
Сіз кімсіз?
Хмм, бұл туралы ойлағым да келмейді.
Теңіз!
Бұлт! Дензел! Дензел!
Тифа жақсы.
Мен Тифамен сөйлескім келеді!
Сізде бар ма?
Сенгісіз!
Винченцо Маринді дүкенге жібере аласыз ба?
Мен Шинра жігіттерін тыңдаймын.
Келіспеймін
Бірақ
Бұлт жеткілікті!
Неге бізді тыңдамайсың?
Теңіз
Тағы біраз күтіңіз.
Ұрыс қазір басталуы керек.
Бірақ тек күресу жеткіліксіз.
Түсінесіз бе?
Мен түсінбеймін!
Бұлт... Бұл шайқас туралы ма?
Қайда бара жатырсың?
Ұмытшақ қала
Аджи Боку
Бұл өте қорқынышты.
Мен Руфуспен сөйлесемін.
Қашпа!
Мен түсіндім.
Балаларды тапсақ та, қолымыздан ештеңе келмеуі мүмкін.
Мүмкін заттар қайтадан қайтымсыз болып қалатын шығар.
Бұл қорқынышты емес пе?
Бірақ қазіргі сәтті және әртүрлі нәрселерді қабылдаңыз.
Ауыр ма? Өйткені оған көмектесу мүмкін емес, ол ауыр.
Өз бетіңізше өмір сүре алмасаңыз, оған шыдау керек.
Жалғыз қалғым келмейді, солай ма?
Жауап бермесем де, телефонымды жібермеймін.
Бару керек.
Біз естеліктерімізді жоғалттық па?
Мен оны өлімге қалдырғаным үшін бе?
Шынында да діріл!
Эй
Мен сені кешірсем ше?
Күнәні кешіруге бола ма?
...Мен оны ешқашан сынап көрген емеспін.
Көріңіз бе?
Байқап көріңіз
Теңіз Мен үйге бара жатырмын
Мен жасап көремін
Нәтижелер туралы сізге хабарласамыз.
Мен Ривпін.» Сіздің жұмысыңыз қалай?
Мен флайерді көрдім, бірақ онымен бизнес жасауға бола ма?
Бұлт-сан сияқты.
Қаласаңыз, мен сізге көмектескім келеді.
Маған Хилиндегі Рено телефон соғып, жұмыс сұрады.
Көптен бері көрмегелі, бұл Юффи.
Көрдің бе, балалар Учадайдан жоғалып кетті.
Сіз бірдеңе білесіз бе? Ақпарат, өтінемін!
Оның бойында біртүрлі нәрсе болды... Сақ болыңыз.
Мен бұған ешқашан ренжіген емеспін.
Сіз келдіңіз, солай ма? Бұл жеткілікті.
Сәлем! Сіз тыңдайсыз ба?
Неліктен бұған еліктейсің?
Дензел!
Сіз не істеп жатырсыз?
Сенің анаң осында емес пе?
Неліктен?
Бұл не...? Ескерткіш? Шинра жасады.
Сондықтан да осында жасырдың ба?
Жоқ?
Саана
Біз де тыңдамадық.
Қараңызшы, ол бір жерде жасырылған.
Людо, бірдеңе айт!
Уау!
Бұл ауырады ма?
Иә
Бірақ Дензел сияқты жақсы емес.
Оны емдеуге бола ма?
Менің жеңуімнің себебі…
Мен Дензелге ем іздедім.
Сіз білесіз бе?
Бұлт Мен партаны тазаламаймын.
That's right.
Әй, бұлт!
Дензелдің жұлдызша белгілерін өшіре алмағандықтан үйден шықтыңыз ба?
Менде де жұлдыз тыртықтары бар болғандықтан ба?
Мен
Мен өзімді қорғай алмаймын
Мүмкін мен солай ойлағандықтан болар.
Өзін қорғай алмағандар отбасын қорғай алады!
Әкем осылай деді.
Бұлт Берілме
Марин, Дензел және Тифа
Сіз маған әрқашан көмектестіңіз
Мені әрқашан біреу қорғады.
Енді менің кезегім
Иә
Әй, қуат.
Маған бір нәрсе айтыңыз.
Бір ғана
Сіз Jenova жасушаларын алатыныңызды айттыңыз және бәрі қалыпты жағдайға оралады.
Бұл нені білдіреді?
Ол... қайтып келеді.
...
Бұл қорқынышты түс
Шамасы
Шамасы?
Мен Сефиенсуды білмеймін
А, мен оны сезіп тұрмын.
Бұл көңілсіз.
Сіз қайсысын таңдайсыз, анам ба әлде Сефи ме?
Патетикалық ой денесі
Қай жолмен жүрсең де, ақыры бір болмақ!
Л ана ұзақ жол жүріп, осы планетаға келді.
Ғаламды ақымақ адамдардан тазарту.
Бірақ сіз не білесіз?
Анам келгеннен бері мұнда ештеңе өзгерген жоқ.
Сондықтан мен анамды қуантамын
Анам не бұйырса, соны орындаймын.
Хмм, тағы да қорқынышты түс пе?
Балалар, сендер осында болғанша, сол жағдай қайталана береді.
...Жұлдыздарды айналып өтетін өмір ағымы
Өмір мен өлім арасында алға-артқа жүру
Сол кері шегіну өмірдің шын мәні болса
Тарихтың қайта жазылуы сөзсіз
Дженова немесе Сефирот, мен білмеймін.
Істі өзіңіз қалағаныңызша қайталаңыз.
Біз өмір ережелерін сақтаймыз
Мен сені әр жолы тоқтатамын.
Президент... Анамды ұрлағаны үшін сылтау ма?
Сіз шынымен өкінбейсіз бе?
Өкінішті? Мен... Көңіл көтермей тұра алмаймын.
Тамаша, онда қазір аяқтаймыз.
Дензел, қаш!
Арх!
Коря
Бұл мүмкін емес.
Келесің бе!?
Мен оны көргім келмейді
Бұл қызық, досым
Мүлде жоқ.
Балалар сендер табандысыңдар.
Сонымен...егер анамды қайтарып берсең, іс бітеді.
Балалар
Дженованың басы Не істейсің?
Ли Юнион, сен жындысың ба?
Біз анамды жаңа ғана кездестірдік.
Менің болашағым туралы бәрін шешем шешеді.
Ал анаң ше?
Ана, ана... Женованың басы емес пе?
Эй!
Анаңды олай атама.
Сенің әкең Эден мектебінің түлегі ғой, иә?
...Жаман болды.
Дұрыс... неге кешірім сұрайсың!
Тифа?
Мұны істейік!
Анаңызды осында қорғаңыз.
Оқ!
Менің ойымша, Марин қауіпсіз!? иә?
Мен білмеймін.
Уцупу
Аташи материасын кім пайдаланады?
Әрине, жаман адам
Қарғыс атсын
Who?
Жаңа үлгі! Шикура-ғо
Мен сені кейін апарамын!
Телефон дүкені қай жерде?
Бұл адам кім?
Біз бәріміз доспыз
Дензел Дүкенге жүгіре аласыз ба?
Иә
Бағдарлама коды…
Тифа! !
Дензел!
Бұлт!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, бәрі жақсы.
Амансың ба?
Иә
Теңізшілер қауіпсіз. Мен оны дүкенге қалдырдым.
Мен өзімді жеңіл сезінемін
Иә?
Мен оны сүйреткенді ұнатқандықтан тоздырдым ба деп ойлаймын.
Мен өзім дүкенге қайтамын.
Маринмен бірге күту
Бұлт да қайтады, солай ма?
Иә
Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Бұл Осеендо!
Қызық екен, президент мырза, ары қарай қалай атайсыз?
Ана?
Біліңіз, сіз бейтаныссыз.
Бұлтқа барыңыз!
Қараңдар!
Иә!
Nuo~
Тобибе!
Әлі жоқ!
Иә!
Анашым!
Президент!
Басқа адам қателескен болуы керек.
Папин! Папапапан!
Людо!
A"~!?
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті.
Ойчи Руидо, жақсы болдыңыз ба?
Жоқ... шынымен емес.
Сота: Мен сағындым…
Досым
Бұл күшті ме?
Шинраның технологиясын біріктіру
Сіз орындадыңыз ба?
Оның қуатына қарамастан, ол жарқыраған.
Ой
Мен саған ұнайсың ба, досым?
Бүгін артық жұмыс уақыты жоқ.
Ә? (Кения) Сен➡
Анашым!
Бұлтқа барайық
Ақыры анамды кездестірдім
Неден басталады?
Маған анам айтып береді.
...Ойланған денелер ештеңе білмейді ме?
Мен бәрібір қуыршақпын
Өткенде сіздермен бірге
Дәл солай!
Мен Cloud Materia әкелдім!
Оны шайқамаңыз!
Сәлем, Сид! Менен тез кет!
Шулы! Секір! Секір!
Маған жалғыз күресуге рұқсат етіңіз
Иә!?
Ол кісі Сефиенсудың ойлау формасы.
Бұл дернәсіл сияқты, былайша айтқанда.
Дернәсіл? Қате? Бұл қате ме?
Жас келіншек аузын жапқанда
Сіз бір күні Сефиман боласыз ба?
Әй, бұлт мұны біледі ме?
Мүмкін
Мен көрдім.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Түсінбедім, түсіндіріңізші!
Бұл киска туралы.
Кемсітушілік! Сабетсу!
Кішкентай қыз, үндеме!
Ер адамдар да түсінбейді.
2 жыл бұрын
Соңғы шайқас кезінде болған күшті сезімдер.
Бар болғаны екі жыл болса да, сол сезімді білмей тұрып жоғалттым
Менің ойымша, бұлт оны қалпына келтірді.
Цк... 10 минут күтемін
Бұлт әлі секіреді.
Адал
Мен саған кәсіподағымды көрсетемін
Біраз болды, Бұлт.
Жұлдызды тыртықтарыңызды жоғалттыңыз ба?
Өкінішті
Сен нені қалайсың?
Жұлдызша таңбалы өлгендердің ойлары
Тіршілік циклімен жұлдыздарды айналып өтеді
Ол ақырында жұлдыздарды жояды.
Менің қалағаным, Бұлт
Бұл жұлдызды кеме ретінде пайдаланып, ғарыштың қараңғылығын аралау.
Бір кездегі анам сияқты.
Уақыт өте келе біз жаңа жұлдызды ашамыз
Ауданда жарқын болашақ құру
Бұл планетамен не болады?
Енді... бұл сізге байланысты.
Әпке?
Сізді не күшті етті?
Мен сізге айтқым келмейді
Мен саған сыйлық ойладым.
Үмітіңді түсірейін бе?
Маған қалай тізе бүгіп, кешірім сұрайтыныңды көрсет.
Сол кездегі ауыртпалық есіңізде ме? Бұлт
Енді ұмытылмас азапты тағы бір рет ойып алайық
Сіз үшін ең маңыздысы не?
Оны алып кетудің қуанышын маған сыйлайсың ба?
Мен болсам, мен әлі берілмес едім.
Тіпті үмітсіз жағдайда
Армандарыңызды қабылдаңыз
Солдаттың намысын ешқашан жіберме.
Жарайды, мен солдат болған жоқпын.
Za'x
Қолыңды созғанымды қалайсың ба?
Бұл мен бір рет жеңген қарсыласым. Бұл оңай жеңіс емес.
О
Ұмытпа...
Мен сенің тірі дәлеліңмін.
... Өкінішті, сен ештеңе түсінбейсің.
Маңызды емес ештеңе жоқ.
Менің естеліктерімде тыныш бол
Ол сондай адам.
Бұл естелік болмайды
Аға
Кадайчижу?
Иә?
Мен сонша тырысуды доғарайын ба?
Ана...?
Барлығына қайта ораламыз ба?
Иә
Иә! Ол қандай?
Мен айтқанымдай!
Әй, Бұлт-сан адам ғой!
Егер сіз тырыссаңыз, бұлт мұны істей алады.
Балалар сендер дұрыс ұстадыңдар.
Сіз осында болдыңыз, солай емес пе?
Рахмет
Үйге бірге барайық
Ендеше бірге ойнайық
Бұлт!
...Бұлт да қайтады.
Кеттік
Иә
Ана...?
Тағы да!
Сіз мені қанша рет ана деп атадыңыз?
Таңдану жақсы.
Маған мұндай үлкен бала керек емес.
Кешіріңіз, сіздің орныңыз бұл жерде емес.
Менің әпкем
Өйткені бұлт осында келе жатыр
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Жұлдызының ізі әлі кетпеген балалар бар.
О
Енді сені сауықтырайық.
Қазір бәрі жақсы.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Енді секіріңіз!
емделген емделген
Қазір бәрі жақсы.
Иә
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Сіз жалғыз емессіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory